噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想會學戀一跳小魂同小吉
好重要眉毛如炸彈開心嘅轟炸天空
朗日眼偷笑豬仔嚟喇，冇神冇
慮處天使天天帶着笑浮浮沉沉
天空裏自然就少了古怪事情多得
很想講也講不了人人朝着哪方向
心中帶着笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫興奮熱情哈開心得不得了
我哋睇到第一粒繩喇
係啊
佢嘅笑容真係好得人鍾意啊
你做咩嘢啊？
冇嘢，冇嘢啊，我…
我喺小伯伯屋企度訓，好得意啊
只係得我哋兩個真係好㗎喇
哎喂，呢度就係你屋企嚟喇，係唔係啊？
係啊，我住咗人哋間空屋啊
係啊，當然係比唔上小雲
你住嗰間屋咁靚啦
上次你留我喺你嗰度住真係好多謝你啊
係喇，不如你今晚留我
喺度住一晚啦，好唔好？
留你喺呢度住呀？
噉樣唔得㗎
孤男寡女點可以喺埋一間屋
入面過夜喎，唔得㗎
哎吔
不過坦白啲講
你肯留低嘅話，我係好開心㗎，小雲
小雲啊，我哋嘅年紀咁細
應該係冇咩問題嘅，我諗…
哎吔
小雲啊
博士啊，我今晚就喺小寶寶屋企度訓喇
你話咩話？
小吉到去啊
噉佢忽然間噉忙嘎？
小雲同小吉兩個去小寶寶屋企度過夜喇
噉只係話
今日可能剩返我同六指兩個嘅啫
真係好啦，好啦
小雲啊
你仲一直係嗰度住落去啊
唔好返嚟喎
一日都係我唔好啦
拒絕咗小雲嘅好意
佢一怒之下就走咗去啦
呢次我真係講錯話囖
我頭先返屋企攞皮啊
小雲啊
你啊
有冇話比簽名博士聽你今晚喺度過夜啊？
有啊
我話咗喇
噉樣佢點樣講啊？
我帶埋小吉嚟啊
雖然人哋好開心啊
但佢亦都有阿遺憾啊
哈…
小寶寶本來好純潔
對任何一件事都好認真嘅，但係而家佢屋企嚟咗
兩個激烈份子
就係小雲同小吉情況就會有好大改變喇
哈…
同時啊，當小寶寶緊張嘅時候呢
太陽已經開始消失喇
真係開心死我喇
我等咗呢個機會等咗好耐㗎喇
今晚我會同六姿兩個
哎吔
冇錯喇
我要送飯去畀小孩嘅你食先得喇
好
唔使啊
唔需要啊
我已經叫小雲打咗好多
機械為單A去㗎喇
唔使啦
原來係噉樣呀？
噉我可以放心喇
小雲啊
你唔好噉樣望住我啦
喂喂
我哋玩喇
好嘛？
玩喇
我都唔記得咗𠻹
我認為你呢個主意都好好啊
噉我哋玩…
係喇
玩乜嘢啊？
我哋暫時睇下電視先喇
好唔好啊？
背體小姐
個啤呀？
睇電視睇得太耐，對對眼係冇乜好處㗎
我哋不如玩其他個遊戲啦
今日啲蘿蔔又新鮮又平啊
所以我買咗好多個啊
六子啊，今日我哋兩個可以
開心度過一個甜蜜嘅晚上喇
呢一晚呢，相信係我哋最
值得紀念嘅一晚嚟㗎喇
呢一味呢就係炆蘿蔔喇
而呢一味呢就係紅燒蘿蔔
仲有呢一味呢就係醬蘿蔔啊
仲有啊，呢啲蘿蔔飯包嚟好食㗎
啲蘿蔔我要咗成晚㗎喇，嚟啦
你快啲食多啲啊，知道嘛？
唔…淺蘋果…
睇上嚟又似乎幾好食噉
揾
到小寶寶喇
小雲啊，你揾到我，即係我輸咗喇
哎吔
有乜嘢唔滿意啊？
喺屋企入面好快揾到嘅
不如出去出便玩啦
哎吔
噉樣點得㗎
後生女仔夜晚唔可以立面出去出便玩㗎
萬一遇到食狼嘅話，嗰陣點算好喎
哎吔
噉樣，我哋揾乜嘢好啊？
小寶寶
噉樣呀？
玩乜嘢好呢？
我哋…
有喇
不如試下玩摺紙吖
好嘛？
好啊
摺紙啊
玩啊
開始㗎喇喎
好啊
寶貝…
玩啊
我講先㗎喇
真實喇
真實呀？
小吉你頭先講乜嘢話啊？
佢係話真實啊
佢話真實呀？
噉佢即係同意㗎咋
好啦
小雲
就用真實呢個字
開始喇
好啦
到我喇
實質喇
你哋摺得非常之好喎
今次又是輪到我𠻹
呢個摺字好難摺落去㗎喎
應該摺啲咩字先至啱呢？
真係難諗啊
好啦
不如就摺卷簽平啦
佢哋梗係好悶啊
今次被家伙繼續係噉落去小雲實唔足喇
不如我諗個第個遊戲啦
玩乜嘢啊？
不如噉啦
請問一聲，睇緊電視嘅觀眾
目前啲青年人鍾意玩啲咩遊戲㗎？
係喇
點解我咁蠢唔問下小雲喎
佢一定知道邊啲遊戲係
適合現代青年玩㗎
小雲啊
請問我哋玩乜嘢好啊？
不如玩咬手瓜
手？
嚟吖
咬啊
嚟啦
咬手瓜？
呢種係好健康嘅遊戲嚟
係好青春活力嘅表現啊
好啦
我哋玩喇
我隻手點到佢隻手啊
好醜啊
不
過…，不過…我好開心啊
根據馬斯特博士話
我同小雲嘅氣力係一樣嘅
我哋兩個鬥力咪可以揸住
隻手一直噉揸落去囖
真係好辣
我而家覺得我係全世界最幸福嘅人嚟啊
星星啊
好多謝你哋啊
月光啊
好多謝你啊
唔得嘅
我哋話晒都仲未曾成年㗎喎
如果我哋要較量嘅話
一定要得到父母揾佢先至得嘅
等我去求下千平博士先
佢同意我哋先玩喇
我哋
…
哎吔…
陸芝她究竟係嚟做乜嘢呢？
點解咁耐仲唔嚟呢？
哼…係喇，我哋兩個玩啲乜嘢好呢？
玩下玻璃啊，要話玩下摺字呢？
都係冇咁難得呢一晚
應該要玩一種值得留念嘅遊戲先就係嘅
哎吔
你明不明事啊
噉夜打擾你真係唔好意思啦
你噉夜嚟揾我究竟有咩事啊？
講起上嚟好對唔住啊，係噉嘅博士
我有一件非常之緊要嘅事同你商量㗎
呃…
請博士你准我同小雲兩個玩一次臂力
較量嘅遊戲啊，只係呢樣嘢㗎咋
冇其他嘢㗎
臂力較量呀？
好閒啫，冇乜嘢所為啊
係咪真㗎？
哎吔，隨便啦，橫掂你都贏唔到佢嘅
多謝你啊，博士
你嘅大恩大德，我永遠都唔會忘記
好啦，博士，我都要走先喇
千平博士啊
啊咩…啊？
請你早啲頭啦
早唞喇，走去啦
小雲喇
小雲
要你等咗咁耐，我哋開始喇，好嘛？
我嚟打攪你啊
哎喲
你…你唔係嗰個特吉先生你？
係啊，我哋又識見面喇，吓？
噉啊，你嚟呢度做乜嘢啊？
冇嘢，因為小雲佢呢
冇寫到今日要做乜嘢夜貨
我去佢屋企，千平先生話佢嚟咗呢一度
噉我咪攞嚟呢一度囖
哦？
我今日上緊堂呢
小雲佢唔知點解忽然之間，就離開咗課室喎
所以老師吩咐我攞畀佢㗎
原來係噉樣嘅
要你行一次𠻹真係麻煩晒你喇，特吉先生
噉呢度就係你屋企嚟㗎咩，小寶寶？
係啊，冇錯喇
你噉嘅年紀啊
就已經有一個年紀喇，你真係好本事喎
唔係啊，佢本來係一間空屋嚟㗎
咩話？
空屋嚟𠸏？
激死我啊，我住開嗰間屋
到底走錯去邊度啊？
嚟啦，請飲杯茶啦
小寶寶啊，多謝晒你喎
你同山翠老師都好相似㗎，都係咁親切嘅
唔係，你太過獎我喇
唔好味道啊
特吉同學啊，你喺度睡得好唔好啊？
係啊，乜你哋都係睡喺呢一度㗎咩？
係啊，冇錯喇
噉我可唔可以喺度住一晚噉啊？
當然得啦，你向上邊個極之歡迎啊
好嘢啊
噉啊，我返屋企先喇
話畀我媽媽知我今晚喺度過一晚嘢啊
係咩好嘢啊，過啊…好嘛？
受緊佢話，可以幫你行一次啊
真係嘎？
噉咪真係唔該晒你喎
媽媽啊，今晚打算喺我個好
朋友嗰度過一晚嘢㗎
我？
好啊…好啦，將你一樣嘢交畀
我媽媽就得㗎，得嘅喇
得嘅喇，寶貝
寶貝…飛啊…
哎吔
哎吔，小吉啊，今次真係麻煩晒你囖
寶貝啊
哎吔，我哋好耐冇見喇喎
媽媽，我今晚打算喺我個好
朋友屋企過一晚嘢啊
係咪女仔OK啊？
還畀我聽啦
佢係咪好靚㗎？
小吉啊，唔該你喇
你幫我戴返畀我個掣啦
唔得嘅喇，寶貝
呢一啲係我送畀你食㗎
嘩，好嘢啊，寶貝
飛啊…
噉嚟到啊
我返嚟喇
快睇下你小吉返嚟喇
寶貝
1000790
哎吔，今次真係辛苦晒你喇，小吉
1003990
我？
1004990
1006990
係咪女仔屋企啊？
1008670
話畀我聽啦
1011070
咩話？
1011930
佢係咪好靚㗎？
1013490
係爸爸把聲嚟㗎
1015610
哎吔，呢個袋有咩可能會噉樣𠸏？
1019070
呢度根本就係男仔屋企嚟𠺢嘛
1022610
喂…你頭先講乜嘢啊？
1026270
冇乜嘢啊…冇嘢啊
1029030
話畀我知啦，話喇，講啊
1032590
冇啊，我都話冇講乜嘢囖
1035470
嗰位叫特吉嘅人
睇嚟對小雲都唔錯㗎喎，佢哋嘅感情係咪好好嘅呢？
1044950
佢嘅身材高大，樣貌亦都相當英俊
而且佢嘅髮型喺目前最流行嘅
1051530
點會噉嘅呢？
1052490
我哋個電腦會有啲噉嘅感覺𠸏？
1060210
係啊，我噉晚睡唔着囖
1070970
激死我啊，呢啲事根本就冇可能發生㗎
1074590
身為正義嘅朋友啊
睡到連地方都冇得睡㗎
1077910
吱
1078650
1079770
吱
1081150
1082630
吱
1083910
1083951
吱
1091010
陸子啊，你攞一張去啦
1093430
嗯…哎吔
1103650
哎吔
1103950
你奸賴啊
1105090
你唔好亂嚟啦
1106170
你亂嚟點得㗎喎
1108230
哎吔
1109090
1109290
親祖
1110290
好嘢
1111090
1111511
我贏喇
1112450
1113830
陸子啊，你真係叻㗎喇
1118690
我有啲眼瞓喇
我想入房瞓覺先喇，好唔好呀？
1124271
眼瞓呀？
1125390
係咪真㗎？
1126970
其實我都好眼瞓
我都準備入去房瞓覺㗎喇
1130990
蜥蜴哥啊，我明早一早要起身嘅
因為我想做完成文先返一鑊啊
1136010
蜥蜴哥啊，你同埋我一齊跑步好唔好呀？
1139230
跑步呀？
1141030
唔錯啊
1142330
有益身心啊
1143970
哈
1144410
噉好啦
1145150
快啲瞓覺啦
1146350
好啊
1147710
啲澡頭啊
1148830
陸子
1152670
傻瓜啊
1154310
傻瓜
1156010
我真係傻㗎
1158370
難得噉問得我哋兩個人
1162190
哎吔
1163430
1163750
好凍啊
1167030
哎吔
1170030
車
1170830
哇
1171330
真係好凍啊
1172310
噉樣搞返嚟，真係黑駁㗎啦
1175110
哎吔
1175450
激死我啊
1176390
哎吔
1179510
1180790
小雲同係小吉聽日呢，再住過噉就好囖
1184770
哎吔
1185411
1186510
激死我
1187290
哎吔
1187890
1189350
喂
1189870
你唔好噉吵啦
1190890
人哋要瞓覺㗎
1192590
好啊
1193330
得喇
1194250
真係要早啲睡喇
1195690
因為明早要同陸子一齊走啊
1200690
哦
1203310
哎吔
1205070
陸子居然睡喺我張牀上面喇…做咩嗱？
1208590
哎吔
1209230
個會唔會搞錯咗？
1211590
哎吔
1212370
哈哈
1213390
哎吔
1214011
佢仲未睡着啊
1215190
不過我估吾到居然同陸子住埋一齊啊
1218090
哎吔
1220110
1220950
哎吔
1221610
陸子-陸子…指我？
1223550
哎吔，點解呢？
1225570
點解忽然間噉肥都有㗎？
1227610
冇理由㗎喎，肥咗咁多嘅心理作用呢？
1230370
要計冇理由佢噉巨型㗎…啊？
1237230
係超人啊？
1238730
點解啊？
1239670
點解係你啊？
1240270
有正義嘅朋友喺度，你可以放心喇
我幫你看住間屋，保證冇人偷㗎
1245410
咩…話？
1246310
咩可以放心啊？
1247670
混帳啊
1248650
哎喲，你都唔知了啊
1253490
哎喲，stroke
1254690
哎喲， conclud我喇
1260750
佢
1266180
睡着個樣真係好騣意啊
1269420
特吉先生，特吉先生
1272180
做乜嘢事啊？
1273160
小寶寶，真係唔好意思啊
1275180
你睡着間我都曹醒你
1277380
我啊，我返想問你
outlined answer
1279621
你而家係咪有一個好好女朋友嫁嗱？
1283540
女朋友呀？
1284700
可以話係有喇
1286780
真係有呀？
1287920
噉佢係咪小雲啊？
1289801
你話小雲呀？
1291380
我當然係喜歡啦
1292500
不過有一個我仲唔鍾意㗎
佢生得好靚𠻹喎
1308940
你好嘛
1310800
原
1318770
來係另有其人嘅，噉真係好極喇
1322310
係喇，你唔好問埋晒呢啲噉嘅嘢啦
1324930
今年你幾多歲㗎，小寶寶？
1327790
我呀？
1328531
我應該同小雲一樣咁大㗎
1331430
噉你由聽日開始都應該跟埋我哋
一齊去學校返學先係啱㗎喎
1337110
我可以去學校返學呀？
1340130
好啊
1341110
唔淨止今日
由聽日應該每日都會同小雲係埋一齊嘅
1345870
好耶
1346870
1347550
好耶
1348970
我係同小雲一齊啊
1350850
好耶
1352030
1354070
好耶
1355490
1356610
我係同小雲一齊返學